¡Callarse la boca!
si,
La incriminé.
¿Pero quién fue el que en realidad
¿La envió a ser castigada por el látigo relámpago de
Zeus?
¡FUISTE TÚ!
¿Quién me dio los tesoros que
¿Le pertenecía a ella?
¿Quién me eligió a mí antes que a ella cada vez?
¿De verdad crees que ella te perdonará?
¡Ja!
Sigue soñando.
ella te odia
más de lo que ella me odia.
Ella NUNCA volverá contigo.
¡CIERRA LA PUTA BOCA!
Te estoy sentenciando a la Sed Infinita.
Estarás encadenado aquí
rodeado de agua que nunca podrás beber,
mientras los buitres desgarran tu carne
hasta que el sol se apague.
Prepara el carro.
Voy al Abismo.
Voy a traer a Halie de vuelta.
Es...
¿Hay alguien ahí?
soy halie
hija de Helios.
He venido a reclamar mi lugar.
Realmente voy a hacer esto.
Me casaré con un monstruo.